Repository: ko1nksm/sh-i18n-examples
Catalog: messages/*.po
Languages: ja

source: Hello World!
ja: こんにちは世界！

source: The \\ without quotes means backslash
ja: クォートなしの\\はバックスラッシュを意味します

source: My name is %s %s
ja: 私の名前は %s %s です

source: My name is ${first_name} ${last_name}
ja: 私の名前は ${last_name} ${first_name} です

source: I have a pen
ja: 私はペンを1本持っています

source: I have an apple
ja: 私はリンゴを1個持っています

source: I have an orange
ja: 私はオレンジを1個持っています

source: I have %d oranges
ja: 私はオレンジを%d個持っています

source: The \t is a tab
ja: \tはタブです

source: The \\t is a tab
ja: \\tはタブです
